❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 12
ගුවන් මගින්
ළමයි, කැමරා එතන.
-ඒ හාවෙක්!
-හායි, හාවා.
-හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කොහෙද?
-මොකක්ද?
-එයා යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හාවා!
ප්‍රවෘත්ති කාමර ප්‍රධානී කාර්යාලය
ප්‍රවෘත්ති කාමර ප්‍රධානියා
මිස්ටර් ලී, ඔයා කොපි කරනවද?
ලී මහතා.
හේයි. ඔයා ඔක්කොම ගෙනත් දුන්නද?
ඔව්, පුවත්පත් හයකට
සහ රූපවාහිනී නාලිකා දෙකකට.
හොඳ වැඩක්. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
පුවත්පතක් හෝ රූපවාහිනී නාලිකාවක්,
ඒවායින් එකක් පමණක් ආවරණය කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
කන්ග් චියොන්ග්-යා ගැන...
හොඳයි, ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය නොසැලී සිටින බව පෙනේ,
නමුත් අපි ඇයව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඇයව මට දෙන්න.
ඔයාට උණු තේ එකක් ඕනද?
මම හිතුවා වගේ…
ඒ මගේ තාත්තා නේද?
මාව මරන්න ඔහු දුන් නියෝගය නිවැරදියි කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවා නම් ...
දැන් මාව මරන්න.
UFD හි අධ්‍යක්ෂ ලිම් ජි-රොක්…
ඔයාගෙ තාත්තද?
විශිෂ්ට උත්තරීතර නායක කිම් ඉල්-සුං…
අධ්‍යක්ෂක සහෝදරයා!
ඊයේ රෑ අපිට හෝසු විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාරයෙන් මේ පණිවිඩය ලැබුණා .
යවන්නා: හේගියුම්සොං 1
ටෙඩොං ගංගාව 1 පාවා දී, ලී ගං-මු සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන
, මෙහෙයුම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඇපල් ගෙඩිය කවදාවත් ගහෙන් ඈතට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රතිගාමී පුතෙක්.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ චෝයි සු-ර්යොන්ට කියන්න එපා.
තේරුණා, අධ්‍යක්ෂ සහෝදරයා.
ඇයි ඔයා මොනවා හරි කාලා ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ ?
මම ඔයාව මරන්නේ නැතුව ඉන්න තීරණය කළා වෙන්න ඇති,
නමුත් මාව වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
මොකද පක්ෂය තවමත් මාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔබේ ජීවිතය ඔබේද?
ඒක තමයි සාදය
ඔයාට සැලසුම් කරපු ජීවිතේ. ඒක ඔයා තෝරගත්ත ජීවිතේ නෙවෙයි.
කන්ග් චියොන්ග්-යා
හෝ මොරන් හිල් 1 ලෙස ජීවත් වීම නවත්වන්න.
ඔබේ සැබෑ නමින් ජීවත් වන්න.
අද රෑ,
කාටවත් නොදැනෙන්න මම ඔයාට දේවාලය හරහා යන්න උදව් කරන්නම් .
නම් ටෙයි-ඉල්
තවමත් ඔයා මෙතන හිරවෙලා කියලා විශ්වාස කරනකම් මෙතනින් පැනලා යන්න.
ඒ වගේම වෙන රටකට යන්න.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන එකම මග.
දැන් ඒ…
ඔයා පක්ෂයේ නියෝග කඩ කළා,
වෙන රටකට යන එක තමයි
ඔයාටත් තියෙන එකම විසඳුම, නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
රහස් අරමුදල් වල ගිණුම් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
එච්චර වෙලාවක් නෑ.
අද වෙනකොට ඩොලර් මිලියන 300ක් ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
මම ජනාධිපතිතුමාට කිව්වට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මගේ නියෝගවලට කීකරු වෙන්නේ නැහැ කියලද?
අකීකරුද? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කියන්නේ
මාව
OPC හි නව ප්‍රධානියා ලෙස පත් කළේ පැය කිහිපයකට පෙර,
ඒ නිසා මට එතරම් විශාල මුදලක් ආපසු ලබා ගත නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
ජනාධිපතිවරයා නොදැනුවත්වම.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඒක වැඩ කරන වියදම් විදිහට දාන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැත්නම්,
ඇයි ඒක අතිශය රහසිගතව තබාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඔයායි මායි අතර තියාගන්න ඕන ඇයි ?
මට ජනාධිපතිතුමාගෙන් අනුමැතිය ඉල්ලන්න බැරි ඇයි ?
මට ඒ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු ලැබෙන්න කලින්,
මට එච්චර විශාල මුදලක් එහෙම නිකම්ම ගන්න බෑ .
ඇන්!
මම කියන්නේ, ප්‍රධානී ඇන්.
ඒ සල්ලි කොහොමත් සතියකින් උතුරට යවනවා .
ජනාධිපතිතුමාත් ඒ ගැන දන්නවා.
මම...
ටිකක් කලින් යවනවා. එච්චරයි.
හරි සර්.
මම ජනාධිපතිතුමාගෙන් අනුමැතිය ලබාගෙන එය ලබා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්--
හේයි!
දෙයියනේ, මොනතරම් නම්‍යශීලී පන්ක් කෙනෙක්ද?
මේ ඉයුන් චැං-සු.
නේවාසිකාගාරයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස රඳවාගෙන සිටින ඔබේ නියෝජිතයා
අපේ සැලැස්ම දිගින් දිගටම විනාශ කරමින් සිටී.
ඔහු ලිම් සූ-හෝට නේවාසිකාගාරය යම් ආකාරයක තෝතැන්නක් බවට පත් කිරීමට ඒත්තු ගැන්වූ බව පෙනේ .
ඔයා කියන්නේ ලිම් සූ-හෝ,
ලී ගැන්ග්-මු එක්ක අත්වැල් බැඳගත්තා කියලද?
ඒ දෙන්නා එකතු වෙලා මැතිවරණ ක්‍රමය විනාශ කරන්න හදනවා වගේ .
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා ඔවුන් දැනටමත්
එය විනාශ කිරීමේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පටන් ගෙන ඇති බව.
ඒක විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
මට තේරෙනවා. අපි මොනවද කරන්නේ කියලා මම බලන්නම්.
එයාට පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
නමුත් නේවාසිකාගාරයෙන් එය එව්වේ කවුද?
මිලියන 300ක් සූදානම් කිරීමට ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය .
සර්, ඔයා සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යනවද?
අර යකා!
ඌ කොමියුනිස්ට්කාරයෙක් එක්ක අත්වැල් බැඳගත්තාද?
ඔහු එළියට ආ විට,
අපි එයාට වෙඩි තියලා මරන්නයි තිබුණේ!
අපි මුලින්ම රේඩියෝ සංඥා හිර කරන්න ඕනේ.
ඇතුළත සිටින කිසිවෙකුට කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි වන පරිදි තදබදය ඉක්මනින් සකසන්න .
අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා මට බයයි සර්.
ඇතුලේ අපි වෙනුවෙන් ඔත්තු බලන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න නම් අපිට ඒවා අවශ්‍යයි--
ඒක මට මතක් වෙනවා.
නේවාසිකාගාරයේ දුරකථන ක්‍රියාකරු
මට කියන්න උත්සාහ කළා
සූ-හෝ සහ ගං-මු ගැන යමක්.
මම හිතන්නේ ඇය කියන්න උත්සාහ කළේ
ඔවුන් අත්වැල් බැඳගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ කවදාද?
-අපි කැම්කෝඩරය ගන්න කලින්?
-ඔව්, ඊට කලින්.
එවිට සිසුන්ට එය මැතිවරණ ක්‍රමයක් බව වැටහෙන්නට ඇත .
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ එයාලා එහෙම කළා.
පුදුමයක් නෙවෙයි එයාලා බය වෙලා හිනා වෙලා කතා කර කර ඉන්න එක පේන්න නැතුව ඇති
. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි උන් ඔක්කොම මරන්න ඕනේ.
EOD කණ්ඩායම ගෙන එන්න
සහ නේවාසිකාගාරය පුරාම බෝම්බ සිටුවන්න.
අවශ්‍ය නම් අපි ඒ සියල්ල පුපුරවා හරින්නෙමු.
ඒවා පුපුරවන්නද?
අපි අධි ධාරිතාවයෙන් යුත් බෝම්බ භාවිතා කළත්,
ඒ හැමෝම මරයි කියලා අපිට සහතික වෙන්න බෑ.
SWAT කණ්ඩායම යවලා
මුලින්ම මගේ දුවව බේරගන්න.
ඊට පස්සේ බෝම්බ ගහන්න EOD විශේෂඥයෙක් එවන්න.
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට වග බලා ගන්න.
30 කට වැඩි පිරිසක් මිය යනු ඇත.
ඉතින් අපි ඒක ඔත්තුකාරයෝ කරනවා වගේ පෙන්නන්න ඕනේ .
එවිට කිසිදු මතභේදයක් ඇති නොවේ.
එවිට අපට මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි වනු ඇත!
-චෝයි.
-ඔව් සර්.
හේයි.
ගයි බන්-හරි.
ගයි බන්-හරි! දොර අරින්න.
ඔයාට මගේ කාමරේට රිංගන්න බෑ!
රේඩියෝ එක කොහෙද? මට දෙන්න.
ANSP මිනිහා ඒක ගත්තා,
ඉතින් ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්න කියන්න.
ආයේ කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
අපි
හැමෝම මෙතනින් පණපිටින් එළියට ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒ නිසා තනියම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා
හෝ කිසිම උපක්‍රමයක් කරන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ඔයා රේඩියෝ එක හංගලා තිබ්බේ ඔයාගෙම ජීවිතේ බේරගන්න නේද ?
හොඳයි-හරි.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත්,
මට තවත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
ඔයා මාව වටේට ඇනවුම් කළා, මාව පහත් කළා,
මාව පාවිච්චි කළා. ඔයා ඒකට කියන්නේ ආරක්ෂාව කියලාද?
ඒකද ඔයා කොකා ඇද්දේ?
ඒක බාලා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කොච්චර මෝඩද.
ඒ වෛද්‍යවරයා ඔයාගේ තාත්තව බේරගන්න පොරොන්දු වුනාද ?
එයා ඔයාව විශ්වාස කළේ නැති නිසා එයා ඔයාට බාපු තුවක්කුවක් දුන්නා .
එයා තමයි ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ
, ඔයාව පාවිච්චි කළේ!
තේරුනාද?
මිස් පයි ඔයාට අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇය ගිසාර්ඩ්ට එහෙම ඇයි?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ එයා ඒ වෙලාවෙම එයාව ඇදගෙන යයි කියලා.
"මට ඔයාගෙ අධීක්ෂණය අවශ්‍ය නෑ නේද?"
එහෙත් ඇයට ඒ අහංකාර සේවිකාවට කිසිවක් කීමට නොහැකි විය .
යොන්ග්-රෝ, ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා කිව්වා මිස් පයි දන්නවා
බන්-ඕක් අපිට තුවක්කුවක් පෙන්නලා තර්ජනය කළා කියලා.
-ඔව්, ඔයා කළා.
-හරි.
හොඳයි…
ඇය දැක්කා බන්-හරි ඇඟිල්ල දික් කරනවා
මට තුවක්කුවක්.
-ඔයා එක්කවත්ද?
-නමුත් ඇය සහ ඔබ හරිම සමීපයි.
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ
බන්-ඕකේ මිස් පයි ගැන ලොකු දෙයක් තියෙනවා.
මම කැෆේටරියේ ගීත ගායනා කරන විට,
මිස් පයි සහ ඒඑන්එස්පී පුද්ගලයා
මුමුණනවා මම දැක්කා, ඒක අමුතු දෙයක් කියලා මට හිතුනා.
සමහර විට…
ඔවුන් රහසින් සිප ගනිමින් සිටිනු ගිසාර්ඩ් අල්ලා ගත්තේය.
හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
කවුද දන්නේ?
මේ වගේ අර්බුදයක එකට ඉන්න එක
ඒක ආදරය කියලා එයාලට හිතන්න සැලැස්සුවා
සහ සිපගන්න.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
ANSP
අපිව එළියේ මරන්න හදනවා ඇති.
නමුත් මොකක්ද? ANSP පුද්ගලයා සහ මිස් පයි සිප ගනිමින් සිටින්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ANSP ඇත්තටම අපි හැමෝම මරයිද?
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා ඔවුන් අහිංසක මිනිසුන්ට වෙඩි තබා මරා දැමුවා .
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයකට හැකියාව තිබෙනවා.
හේයි! අපිව මරන්න තරම් උන්ට පිස්සු නෑ කියලා මම හිතනවා.
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට.
අධ්‍යක්ෂවරයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-මට ගොඩක් බයයි.
-මටත් එහෙමයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
බඩේ අමාරුවක්ද? අද ඔයාට තිබුණේ
නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් විතරයි.
ඔයා හරි.
ඊයේ රෑ කෑව කුකුල් මස්ද ඒ?
ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ඕනද?
මම සනීපෙන්.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම බලය නැවත ලබා ගැනීමට අපිව මරයිද ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද
එයාලා ඇත්තටම මොන වගේද කියලා?
කොහොම හරි, අපි ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
කොහොමද? ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මම දැන් ඉඳන් ඒ ගැන හිතන්නම්.
දෙයියනේ…
ඔයා ඔච්චර අමාරුවෙන් යාච්ඤා කළේ මොකක්ද?
අපි මෙතනින් ආරක්ෂිතව යන්න කියලා මම යාඥා කළා.
එතකොට ඔයාට ඔයාගේ නංගිව බලන්න ලැබෙයි.
සහ සාමාන්‍ය, නිදහස් ජීවිතයක් ගත කරන්න
ඔයාගේ වයසේ අනිත් කොල්ලෝ වගේ.
මම ඒ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
ඔබේ මිතුරන් ඇතුළු සියලු දෙනාම
ඔක්කොම හරි යයි.
ඊළඟ විවෘත නිවසේදී,
අපි එකට විනෝදජනක ක්‍රීඩා කර නටන්න ඕනේ .
හරිද?
නමුත් සූ-හෝ,
එතකොට කවුද ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා. ඔයා දන්නවනේ මම සුපර්මෑන් වගේ කියලා.
ඔයාට පියාඹන්නවත් බෑ.
චාලට්?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
වාසනාවන්තයා කිව්ව දේ බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නෑ කියලා?
නමුත් ඔයා ඔයාගේ පුතාව භූමදාන කරපු ගමන් මෙහෙට දුවගෙන ආවා .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක පුළුවන් වෙයි කියලා
යුද්ධයක් ඇති නොවුනා නම් 13 දෙනෙකු මිය යාමට ඉඩ ඇත .
නමුත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්ත්වය ආරම්භ වූ දා සිට ,
මට හිතෙනවා
හරියටම 13 දෙනෙක් මැරෙයි කියලා.
ඔයාත් මෙතන ඉන්නේ ඒ ගැන කරදර වෙන නිසා නේද ?
ඔයා ඔයාගේ දරුවා නැති කරගත්තා. ඔයා කොහොමද...
මම නොදැන හිටියා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සීතල හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔහ්, හරි.
ඇන් OPC හි ප්‍රධානියා බවට පත්ව ඇති බව ඔබ දන්නවාද ?
ඇන් පත් කරන බව මිස්ටර් ඉයුන් ද දැන සිටියේ නැති බව පෙනේ .
ඔහු දැන සිටියේ නැත, ඔහුගේ යටත් නිලධාරියෙකු
ජනාධිපතිවරයා විසින් ආදරය කරන බව.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔහුට
පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ANSP අවශ්‍ය නොවේ
අයවැය පිළිබඳ තොරතුරු
මුදල් අමාත්‍යාංශයට හෝ සභාවට හෙළි කිරීමට.
නමුත් ඔවුන් සියලු මුදල් බැංකුවේ තබා ගනී.
සහ සුළු පොලියක් ලැබේ.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා
කර ආයෝජනය කිරීමට සමාගම් කිහිපයක් තෝරා ගන්න.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට මඟ පෙන්වීම් ලබා දෙන බව මට විශ්වාසයි .
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
හොඳයි, මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව බලන්න එනකොට,
මම ඔයාට අලුත් කාර් යතුරක් අරන් දෙන්නම්.
හෙලෝ සර්!
ඔබට ශක්තිමත් බඩක් තිබිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා දැනටමත් සෙට් වෙලාද?
ඔයා එයා එක්ක වැඩ ඉවර නම් ඇයි යන්නෙ නැත්තෙ ?
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට මල් ටිකක් එවන්නම්.
මගේ සැමියා පත් කළ වෙලාවේ ජනාධිපතිතුමා
ඔහුට මල් කළඹක් දුන්නා.
ඒ වගේම ඒක ඕනවටත් වඩා වැඩියි.
ඔයා මගෙන් අහන්න ආවේ
ඇත්තටම 13 දෙනෙක් මැරෙයිද කියලා නේද?
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඔයා හරිම දක්ෂයි!
ඉතින් ඔයා වෙනුවෙන් මම
දෙවියන්ගෙන් ඒ ගැන අහන්නද?
අපි බලමු…
මෙන්න. එකක් තෝරගන්න.
තියෙන්නේ එක ප්‍රශ්නයයි,
ඒ නිසා ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු පමණක් තෝරා ගැනීම සුදුසුයි.
මුලින්ම තෝරා ගන්නේ කවුද?
මම ඔයාව අභිබවා ගියා නේද?
ඒක ගොන්යෝ ඉයුන් වංශය ගැන.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් තමයි දුකෙන් හිටියේ. ඒක අවාසනාවක්.
මට ඒක වෙලා තියෙනවා. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, නෝනා!
හේයි!
ඒ මොකක්ද?
දෙවියන් ඉදිරියේ ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න එඩිතර වුණේ?
මුලින්ම කවුද තෝරගන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ.
ඔබ තෝරා ගන්නා දේ අනුව එය අවාසනාවක් බවට පත්විය හැකිය .
ඒක හරිම සුභදායකයි.
ඔබේ පැතුම් ඉටු වේවි.
-මගේ පැතුම්?
ඔබේ අභිමතය පරිදි සියල්ල සිදුවනු ඇත.
-කවුද කැමති පරිදි?
දේවතාවිය සැමවිටම
වඩාත් මංමුලා සහගත තැනැත්තාට උපකාර කරයි.
ඒ කියන්නේ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබේ අවංකභාවය සහ උත්සාහය මතයි.
දෙවියනේ. එහෙනම්,
මම යම් චාරිත්‍රයක් කළ යුතුද?
ඔයා හිතනවද චාරිත්‍ර හැම වෙලාවෙම ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා?
බෝම්බ සකස් කරලා ඉවර උනාම , මට රේඩියෝ කරන්න.
අපි නේවාසිකාගාරය වටේ බෝම්බ අටවලා ඉවරයි.
ඒමින් පක්ෂයේ අපේක්ෂක පාර්ක් මු-යෙඕල් මෙසේ පැවසීය
ඔහු ඔත්තුකරුවන්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අල්ලා ගැනීම අනුමත නොකරන
අතර උතුරේ ප්‍රකෝප කිරීම් වලක්වනු ඇත
ඔලිම්පික් උළෙලට පෙර සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
සෝල් ඔලිම්පික් උළෙල සාර්ථකව පැවැත්වීමට
සහ මුළු ලෝකයටම
එය සදහටම මතක තබා ගැනීමට සලස්වන්න...
රූපවාහිනී නාලිකා එවැනි තොරතුරු අතහැර දැමුවාද කියා මට සැකයි .
මම හිතන්නේ යමක් වැරදී ගියා.
උණුසුම් පුවත්, මගේ කකුල.
එයට අදාළ කිසිවක් ආවරණය නොකෙරේ.
ජැං හන්-නා අත්අඩංගුවට ගන්න.
හැනා අත්අඩංගුවට ගන්නද?
මම කල්පනා කළා සූ-හෝ වගේ ප්‍රවීණ නියෝජිතයෙක් ඇයි කියලා
ඔහුගේ රට පාවා දීමට තීරණය කළේය.
මේ එයයි.
ඔබ ගිවිසුම ගැන අමතක කළාද?
අපි සියලු ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට එකඟ වුණා.
වාර්තාකරු ගල් මේක පටිගත කරන්න ඇති.
සූ-හෝ මේක අහන්න ඇති.
ඔවුන් මේක රූපවාහිනී නාලිකාවලට යවලා අපේ සැලැස්ම විනාශ කරන්න හැදුවා .
ඉන්න.
එයාලා නේවාසිකාගාරය ඇතුලේ. එයාලා කොහොමද--
ඔහුගේ ජැං හැන්?
ඔවුන් ඇයව නිතරම ඉල්ලා සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව් සර්.
මෙහේ එන්න.
දැන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඉයුන් මහතා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මම?
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි, ඔයා එයාව දැක්කම දැනගන්නවා.
කමක් නැහැ.
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
මට විශ්වාසයි
එයාලා හැම ඇතුල්වීමක්ම බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා.
නමුත් ඔවුන්ට සියලු කවුළු ආවරණය කළ නොහැක.
නමුත් ඔවුන් බලන්නේ කුමන කවුළු දෙසදැයි අපි නොදනිමු .
අපිට ඒක අත්හදා බලන්න විතරක් බෑ.
හේයි.
ඔයාව මේ තරම් නොසැලකිලිමත් කරන්නේ පටිගත කිරීමේ පටියද ?
කුමක් ද?
ඔයා ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ඔයාට සම්මානයක් ලැබෙනවා කියලා?
ඔබ ඔබේ රට වෙනුවෙන් මිය ගියහොත් ජනරජයේ වීරයා ?
ඔබ මිය ගියහොත්, ඔබේ පවුල හොඳින් ජීවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර
දේවල් තවත් සංකීර්ණ කළේ?
විකාර කතා නවත්තලා
වැඩේ නවත්තන්න.
ඉදිරියට යන්නද?
මට ගං-මු එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
අර කොමියුනිස්ට් අවජාතකයාට ෆෝන් එකට කතා කරන්න!
ඔයා මට කොමියුනිස්ට්වාදියෙක් කියලා චෝදනා කරයිද?
ඒකෙන් ඔයා නියම කොමියුනිස්ට්වාදියෙක් වෙනවා.
උතුරේ ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ කුමන්ත්‍රණය කළා.
මම වැරදිද?
මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම
ඒගොල්ලෝ කියන විදියටම හරි කෙනෙක්.
ඔයා එහෙම නම්,
මට ඔයාව මරන්න වෙයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
නේවාසිකාගාරය වටා බෝම්බ අටවා තිබෙනවා .
ඔයා වගේ සරල ඉත්තෙක් කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මැතිවරණයට යෝජනා ක්‍රමය විනාශ කරන්න හදනවද?
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත්,
මම නේවාසිකාගාරය පුපුරවනවා.
මම ඔයාලා ඔක්කොම කෑලි කෑලි වලට පුපුරවනවා.
සූ-හෝ, ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
එයා මුළු නේවාසිකාගාරයම සුනුවිසුනු කරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා
. ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
පුපුරන සුලු බලය විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
ගොඩනැගිල්ලක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට,
ඔබ
එහි ඇතුළත කුළුණු මත බෝම්බ සවි කළ යුතුයි.
තෝ අවජාතකයෝ.
අපි අධි ධාරිතාවයෙන් යුත් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පිහිටුවා තිබෙනවා!
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය?
එතකොට පිපිරුම් ශබ්දය
ඇත්තටම ලොකු වේවි. ඒක හොඳයි.
නේවාසිකාගාරයෙන් පිටත බෝම්බ පිපිරුණා කියලා පොඩි ළමයි පවා දන්නවා ඇති .
එතකොට මිනිස්සු දැනගන්නවා
අපේ උදව් නැතුව ඒක මැතිවරණ ක්‍රමයක් කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, සෝල් වල මිනිස්සු හරිම දක්ෂයි.
තෝ අවජාතකයෝ!
Gang-mu.
මේ ඉයුන් චැං-සු.
අපි මාධ්‍ය වෙත යවා තිබූ සියලුම පටිගත කිරීමේ පටි එකතු කළා .
අපේ නියෝජිතයන් සියලුම පුවත්පත් සහ රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානවල ස්ථානගත කර ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
තවත් දෙයක්.
ඔබේ පණිවිඩකරු වන ජැං හන්-නාගේ ආරක්ෂාව ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්
,
මෙතැන් සිට ඔබ කිසිවක් නොකර සිටීම හොඳය.
ඉයුන් මහතා...
කුමක් ද?
ඔයා බෝම්බ හැදුවද?
ඔත්තුකරුවන්ට තර්ජනය කිරීමට ඒවා භාවිතා කිරීමට පමණි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපිට ඇතුලේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි මාව එළියට එන්න කිව්වේ?
කුමක් ද?
මම කොකා අදින්නද?
මට මගේ ආදරණීය පුතා නැති වුණා,
මගේ දුවත් එතන ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවද මට බය වෙන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
අහන්න. මම ඒවා ඉක්මනින්ම නිවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවනේ, ඩොක්ටර් කන්ග් එතන ඉන්නවා.
එයා මගේ ඩොක්ටර්.
අපි SWAT කණ්ඩායම රහසිගතව යැවිය යුතුයි.
නමුත් ඔයා එයාලට බෝම්බ ගැන කිව්වද?
අපි ඔයාගේ දුවව බේරගත්තම,
අපි ඩොක්ටර් කෑන්ග්වත් එළියට ගන්න ඕනේ.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
අපි මුලින්ම මගේ දුවව බේරගන්න ඕනේ.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඒ පව්කාර අවජාතකයා...
-ඔයාගේ කාර් එක එහාට මෙහාට දාන්න!
-ඒක එහාට දාන්න!
අපේ සැලැස්ම කාන්දු වුණා.
ඒ කියන්නේ අපේ නේවාසිකාගාරය ඇතුලේ මවුලයක් ඉන්නවා.
ඔබ, මම සහ යොන්ග්-රෝ හැර,
අපිට මෙතන ඉන්න කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් බෝම්බ අටවා ඇත්නම්,
අද රෑ යොන්ග්-රෝව බේරාගන්න ඉයුන් චැං-සු SWAT කණ්ඩායම යවයි .
අපි ඊට කලින් මවුලය හොයාගන්න ඕනේ.
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව යාඥා කාමරයට රැස් කරන්නම්
. දකුණු පැත්ත බලාගන්න.
මම කන්ග් සහෝදරයා සහ මගේ යාලුවන්ව බලන්නම්.
හේයි.
හේයි!
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
මේ පැත්ත අවහිර කරලා නැහැ.
- මඟ පෙන්වන්න.
- ඉන්න, නවතින්න.
නවත්වන්න!
අපි
ANSP කණ්ඩායම් නායකයෙකුට සහ ඔත්තුකරුවෙකුට එරෙහිව සටන් කරනවා.
මෙහි යමක් තිබිය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි මේක උගුලක් කියලා.
මේක උගුලක් වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් මට මෙතන කිසිම උගුලක් පේන්නේ නැහැ.
හ්යේ-ර්යොන්ග්.
නොපෙනෙන මර උගුල් ද තිබේ.
ඔබ ඒවා සකසන ආකාරය අනුව,
-විවිධ වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
-හේයි.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා නේද?
මම නැහැ.
ඔයා පැනලා යනවද නැද්ද?
පැනලා යන්නද?
-මම කොහොමද මෙහෙම බේරෙන්නේ?
-අපි පැන යමු!
නේවාසිකාගාරයේ සිටින සැමට,
දැන් යාඥා කාමරයේ රැස්වෙන්න.
මම නැවත කියනවා.
හැමෝම
නේවාසිකාගාරයේ,
දැන් යාඥා කාමරයේ රැස්වෙන්න.
…අපගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට…
ඉන්න!
අපි යාඥා කාමරයට යමු.
හේයි, අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ.
මේ පාර මොකක්ද?
මේ මොහොතේ, නියෝජිත ලී ගැන්ග්-මු,
ANSP කණ්ඩායම් නායකයා
නේවාසිකාගාරයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස රඳවාගෙන සිටී.
ඔහු කොමියුනිස්ට් විරෝධී අත්දැකීම් ඇති ප්‍රවීණ නියෝජිතයෙකි ,
ඔත්තුකරුවන්ගෙන් සිසුන් බේරා ගැනීමට ඔහු උපරිම උත්සාහයක් දරන බව මට විශ්වාසයි .
අපේ හොඳ නියෝජිත ලී ගැන්ග්-මු සමඟ,
අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගන්නෙමු-- කමක් නැහැ--
මම නාම් තායි-ඉල් සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔහු දැනටමත්
ගං-මු සහ මම අත්වැල් බැඳගෙන සිටින බව දැන සිටියේය.
ඔවුන් රූපවාහිනියේ ගැන්ග්-මු ගැන කතා කිරීම පුදුමයක් නොවේ .
එයාලා එයාව මරන්න තීරණය කරන්න ඇති.
කොහොමත් එයාව පස්සේ මරලා දායි.
මිනිස්සු හිතනවා නම්
ඔහු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරගෙන මැරුණා කියලා,
ඔවුන් ANSP ගැන ඉහළින්ම සිතනු ඇත.
මැතිවරණ ක්‍රමය විනාශ කිරීමේ අපගේ සැලැස්ම ගැනත් ඔවුන් දන්නවා .
ඔවුන් නේවාසිකාගාරය වටා බෝම්බ පවා අටවා තිබෙනවා.
ඔයා මාව සැක කරනවද?
මට ඔබට අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට අවශ්‍යයි .
නමුත් ඔබ මාව පාවා දුන්නා නම්...
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මැරෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා
අපිට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති දකුණු කොරියානුවන්ව බේරගන්න මැරෙනවාද ?
යොන්ග්-රෝ නිසාද?
ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
යොන්ග්-රෝ…
මට ඕනෑවට වඩා දරුණු මිලක් ගෙව්වා.
ඇය කළේ
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබා මට උදව් කිරීම පමණයි.
මම නැහැ...
ඇයට තවත් දුක් විඳින්න ඕන.
ඉතින් ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි කියමු ඔයා මෙතනින් පණපිටින් එළියට ආවා කියලා.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්න ඕනේ.
මම ආපහු යන්නම්.
කුමක් ද?
මම ආපහු නොගියොත්,
මගේ නංගි සු-හුයිව මරයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතනවද ලිම් ජි-රොක් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙයි කියලා?
මම ආපහු ගියොත්,
ඔහු සු-හුයිට ජීවත් වෙන්න දෙයි.
අපි මවුලාව අල්ලගන්නකම් ඔයා ඒක ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ .
හරි, හැමෝම මෙතන නේද?
ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මිස් පේන්නේ නැහැ. ඕ.
මිස් පයි, ඔයා මිස් ඕහ්ව දැක්කද?
ඔයා ඊයේ රෑ එයා එක්ක නිදාගත්තා.
මම ඇයව උදේ දැක්කා.
එතැන් සිට කිසිවෙකු ඇයව දැක තිබේද?
මම ඇයව දැක්කේ මීට ගොඩක් කාලෙකට කලින්
දෙවෙනි මහලේ වැසිකිළියේදී.
වැසිකිළියේද?
මැඩම්, මම යන්නම්.
එය හදිසියකි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම තැන.
ඒ නිසා මම ආපහු එනකම් කාමරෙන් එළියට යන්න එපා.
හදිසි අවස්ථාවක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මිස්ව හොයාගත්තට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම්. ඕ.
චියොන්ග්-යා මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කළා නේද?
ඇයට නම් තේ-ඉල් වගේ ලොකු පහරක් පවා ලැබුණා.
ඇය ලේසියෙන් ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇයව වැඩිපුරම සැක කරනවා.
ඇය පණිවිඩය යැව්වා නම්,
අද උදේ එයා මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබුණා,
නමුත් ඇය එසේ කළේ නැත.
ඔයාගේ පැත්ත ගැන මොකද කියන්නේ?
මිස් ඕ අතුරුදහන් වුණා.
මිස්. ඕ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි කුකුළන් සොරකම් කළා.
අවසන් රාත්රිය,
දැන් මෙතනින් එන්න.
මට බැහැ.
ආහාර සොරකම් කරන අය තමයි නරකම.
මම එයාලව අල්ලගන්නකම් ඉන්න. මම...
මෙහෙට එන්න.
නමුත් මට ඒවා ආපහු මෙතනට දාන්න ඕන.
නැත්නම් ඒවා දියවෙලා යයි.
නමුත් මම මුළුතැන්ගෙය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මැඩම්.
කටගැස්මක් විතරයි.
දකුණේ කුකුළු මස් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
- කටගැස්මක් විතරයි.
- ඒක අහකට දාපන්, අවජාතකයා!
ජූ සහෝදරයා.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයා හොඳට නිදාගන්න ඇති.
දැන් ඔබට ඇහෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් දැන් ජීවත් වෙන එක තමයි වැදගත්ම දේ.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා රට පාවා දුන්නා,
ඉතින් අපි ඉවරයි.
අපේ රටයි දකුණයි අපිව මරන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
මම ලිම් සහෝදරයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු අපේ ජීවිත බේරා ගැනීමට ඕනෑම වියදමක් දැරීමට උත්සාහ කරයි.
අපේ රට අපිව මරන්න තීරණය කළා,
ඉතින් එයා කොහොමද අපිව බේරගන්නේ?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ලිම් සහෝදරයා අපිව බේරගනී කියලා.
අමතක වුනාද?
ඔහු මිය යන සහෝදරවරුන් බේරා ගත්තේය
පුක්සුබෙක් කන්දේ?
වේගය වැඩි කරගන්න!
ඒකට සාප වේවා.
- කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න!
- අපිව බේරගන්න!
කරුණාකර--
ජපන් විරෝධී ගරිල්ලාවරුන්ගේ ආත්මය සමඟ සැබෑ සටනක් මෙන් පුහුණු වන්න ...
මේ ඔබේ අවසාන කාර්යයයි.
ද්‍රෝහීන් මරා දැමීමට නොහැකි වූ අය...
උන් ඔක්කොම මරන්න!
ඔබෙන් දස දෙනෙක් පමණයි
අපේ ජනරජයට ආඩම්බරයක් ගෙන දෙන රණශූරයන් බවට පත්වනු ඇත .
ගුම්-චියොල් සහෝදරයා...
ඔයාට මගේ නියෝගය ඇහුනේ නැද්ද?
ලිම් සූ-හ්යොක්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉයුන්ග්-චියොල්?
ඔහුට පහර දෙන්න!
ලිම් සූ-හ්යොක්.
ඔබේ ඇණවුමේ තේරුම මම දන්නවා.
නමුත් මට ඔහුව මරන්න බැහැ.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා පක්ෂයට අකීකරු වෙනවද?
ඔයාට ඕන තරම් ද්‍රෝහීන් මම මරනවා .
නමුත් ඔයා මට මරන්න අණ කරන කෙනා
අපේ රටේ රණශූරයෙක්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මාත් එක්ක තිබුණු අපායේ පුහුණුවෙන් බේරුණු මගේ සහෘදයෝ !
මානසිකව සන්නද්ධ වීම කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
පක්ෂය ඔබට අණ කළ විට,
ඔබ ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව කීකරු විය යුතුය!
පක්ෂය…
අපේ සහෝදරවරුන්ව මරන්න කියලා කවදාවත් අපිට අණ කරන්නේ නැහැ.
පක්ෂය
එහි සෑම ජනතාවක්ම ආදරයෙන් රැකබලා ගනී!
එය කිසි විටෙකත් ජනරජයේ රණශූරයන් අත් නොහරිනු ඇත.
දැඩි පුහුණුව අවසන් කළේ කවුද!
ජපන් විරෝධී ගරිල්ලාවරුන්ගේ ආත්මය සමඟ සැබෑ සටනක් මෙන් පුහුණු වන්න ...
එතැන් සිට,
ඔහු සැමවිටම
අපේ රට පාවා දීමට ඉඩ තිබේ.
එතකොට
පක්ෂය ඔහුව මැරුවේ නැත්තේ ඇයි?
ලිම් නිවැරදියි කියලා හිතපු නිසා එයාලා උපදේශකයාට දඬුවම් කළා .
ඔවුන් ඔහුව මැරුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ පියාට ස්තූතියි,
පක්ෂයට අකීකරු වීමෙන් පසුව පවා ඔහුව මරා දැමුවේ නැත .
මතක තියාගන්න.
ලිම් සූ-හෝට
ඕනෑම මොහොතක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ හැකිය.
හැම වෙලාවෙම එයාව හොඳට බලාගන්න,
සහ ඔහුගේ දෘෂ්ටිවාදයේ යම් වෙනසක් ඔබට දැනේ නම් ,
ඔහුව මරන්න.
පක්ෂය ඔහුව අතහැර දැමීය.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ පවුලත් අතෑරියාද?
ඔයා හැරිලා කියලා පක්ෂය දැනගත්තොත්,
ඔබේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් දේශපාලන සිර කඳවුරට ගෙන යනු ලැබේ .
සහෝදරයා ලිම්.
මගේ පවුලට මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම පක්ෂයට කිව්වා
මම තනියම පාවා දුන්නා කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂිතයි, යුන්ග්-චියොල්.
ඔයා පාර්ටි එකට කිව්වද?
උතුර කෙසේ හෝ දැනුවත් විය යුතුය.
කවුරුහරි එයාලට දැනුම් දුන්නා
මම ගං-මු එක්ක අත්වැල් බැඳගත්තා කියලා.
නේවාසිකාගාරයේ කෙනෙක්.
මෙතන මවුලයක් ඉන්නවද?
අපේ සැලැස්ම
මැතිවරණ ක්‍රමය ගැන ජනතාවට දැනුම් දීමට .
ඒඑන්එස්පී දැනටමත් ඒ ගැන දැන සිටියේය.
අනේ මන්දා. ඒ කවුද?
කවුද යකෝ එයාලට කිව්වේ?
පිරිසිදු වෙලා එන්න.
මම ඔයාව අල්ලගත්තම මරනවා.
ඉඳ ගන්න.
මිස්. පයි.
මේ නේවාසිකාගාරයේ මම නොදන්න වෙන වෝකි ටෝකි එකක් තියෙනවද ?
නෑ. මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
එය නොමැතිව පිටත කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකිය .
දැන් පටන්,
අපි ඔබේ කාමර පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා ඊයේ රෑ නිදාගත්ත තැන.
-මොකක්ද? ඇයි එයාලට එහෙම වෙන්නේ?
-ඇයි?
-අපේ කාමර හොයනවද?
උන් අපිව සැක කරනවද?
-අපේ කාමර සෝදිසි කරනවද?
-එයා අපිව සැක කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා.
රේඩියෝව මිස් පයිගේ.
ඇයි ඔයා එයාව සැක කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඒ රේඩියෝව තියෙනවා.
අපි බලන්න ඕනේ
මෙතන වෙන රේඩියෝ තියෙනවද කියලා.
අපි හැමෝම දෙවන මහලේ නිදාගත්තා.
නමුත් බන්-ඕක් ඇගේ කාමරයේ තනිවම නිදාගත්තා.
ඔයා මුලින්ම එයාගේ කාමරේ හොයලා බලන්න ඕනේ.
ඒක හරි. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හේයි.
අපි අතරේ මවුලයක් ඉන්නවා නම්,
ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ. වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ--
මිස් පයි ANSP ගේ පැත්තේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
බන්-හරි. වහන්න.
මම රේඩියෝ එක දැම්මම
එයාලා ඔයාගේ නම කිව්වා. මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
ඔයා ANSP එකේ ඔත්තුකාරයෙක්. මම වැරදිද?
ඇය ANSP එකේ ඔත්තුකාරියක්ද?
-ANSP එකේ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
-ඒත් ඇත්තටම?
නමුත් ඒක තේරුමක් නැහැ.
නිහඬයි.
නිහඬයි!
නවත් වන්න.
මිස් පයි. එයා කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයා බන්-ඔක්ගේ හොරකම දිහා ඇස් පියාගෙන හිටියා .
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා.
මේ නිසාද?
ඔව්, ඇය කියපු දේ
සියල්ල සත්‍යයි.
-ඒක ඇත්තද?
-මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
-මොකක්ද, එයාට පිස්සු හැදිලද?
-මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලා නේවාසිකාගාරයට පවා හොරෙන් ගිහින්
ඔයාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා මට කිව්වා.
වයර් ටැප්?
දෙයියනේ, ඒක බයයි.
-ඒක ඇත්තද?
-වයර් ටැප් කරලාවත්ද?
නමුත් මම දිවුරනවා මම කවදාවත්
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකු ANSPට විකුණලා නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්න යන්නේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා එයාලට ඔත්තු බැලුවේ?
මට විශ්වාසයි…
සියලුම සිසුන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඇයට ඒවාට කීකරු වීමට සිදු විය .
මම දකියි.
ඔයා අමතර යතුරු අරන් අපේ කාමර ඔක්කොම හෙව්වා .
ඒකත් අපිව ආරක්ෂා කරන්නද?
එහෙමද?
ජියොන්ග්-මින්, වහන්න.
අපි මුලින්ම මවුලය සොයා ගත යුතුයි.
මම ශිෂ්‍යයන්ව බලාගන්නම්.
ඔයා කාමර සෝදිසි කරලා බලන්න ඕනේ.
මම ඒවා ඔබට භාර දෙනවා.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
බන්-හරි, ඔතනම නවත්තන්න!
තවත් පියවරක් ඉදිරියට,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා තමයි ඒ මූසලයා කියලා.
මම කොහොමද මූසලයා?
ඔයා ANSP වෙනුවෙන් ඔත්තු බැලුවා.
ඔයා තමයි ඒ මෝඩයා වෙන්න ඕනේ.
ඇය නොවේ!
මිස් පයිට කවදා හරි අපිට හානියක් කරන්න ඕන උනා නම්,
අප අතර සිටින සියලුම ශිෂ්‍ය විරෝධතාකරුවන්
අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
ජියොන්ග්-මින් සහ හ්යේ-සොන්ග්
දැනටමත් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙන්නට ඇත.
දැනට, අපි හැමෝටම
මේ කාමරෙන් එළියට නොයන එක තමයි හොඳම දේ.
එතකොට මිස්ටර් ලීට මවුලය හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හොඳයි-හරි!
ඒ යකා.
හේයි, ඔය දෙන්නම. මාව අනුගමනය කරන්න!
පොඩි...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-අතහරින්න. මාව අතහරින්න!
-මෙහෙට එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- මාව අතාරින්න!
-ඇයව ඇතුලට එක්කන් යන්න!
-එන්න.
ඇත්තටම මම ඒ මූසලයා නෙවෙයි!
මෙම මුදල්…
ඔයා ඒක එයාට දුන්නා නේද?
ඔයා සූ-හෝට විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා ඔයා හැරුනා කියලා,
සහ ඇයව භාවිතා කරන්න
අපේ සැලැස්ම ගැන නම් තායි-ඉල්ට දැනුම් දෙන්න.
ඔයා මාව රෑ පුරාම ඔෆිස් එකේ බැඳලා තිබ්බේ නැද්ද ?
මට රේඩියෝවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මට තිබුණත්,
මම උතුරු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා ඇය තායි-ඉල්ට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා හිතනවද මම ඒක අවදානමට ලක් කරයි කියලා?
ඔයාට තව රේඩියෝ එකක් තියෙනවා නේද?
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒ මූසලයා නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා ANSP ඔත්තුකරුව සැක කරන්නේ නැතුව මාව සැක කරන්නේ
? මම ලේසි ඉලක්කයක්ද?
කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයෙත් ඔයා මාව පහත් කරලා සැලකුවා !
පෙනෙන විදිහට, මම
ජාතික ආරක්ෂක නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරුයි,
මරණ තර්ජනය කිරීම, නීති විරෝධී ලෙස
ගිනි අවි ළඟ තබා ගැනීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම යන චෝදනා යටතේ.
මගේ ජීවිතය විනාශ වීම ගැන මම අමනාප වෙනවා
ඔයා නිසා,
මම මුළු රෑම පපුවට ගැහුවා.
මගේ පපුව හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ආපහු ආවේ?
විවෘත මන්දිරයේ දිනයේදී ඔබ ආරක්ෂිතව නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව ගියා .
ඔබට ආපසු එන්න සිදු වුණේ ඇයි?
යොන්ග්-රෝ නිසාද?
ඔයා ආපහු ආවේ යොන්ග්-රෝව බලන්න.
ඔබේ ආදරය වෙනුවෙන් මා කැප කළ යුත්තේ ඇයි ?
ඇයි? මේක හරිම අසාධාරණයි!
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරයේ
විවෘත නිවස
දෙසැම්බර් 3.
විවෘත මන්දිරයේ දිනය.
ඔයා ඇත්තටම නේවාසිකාගාරයෙන් ගියාද?
ඔව්. ඇයි?
"නේවාසිකාගාරය පරීක්ෂා කර ඇත.
නිරාවරණය වීමේ ඉහළ අවදානමක් ඇත."
හැකි ඉක්මනින් උතුරට යාමට බලාපොරොත්තු වෙනවා ."
ANSP දුරකථනවලට සවන්දීමේ කණ්ඩායම
මෙම පණිවිඩය අල්ලා ගත්තේය.
දෙසැම්බර් 5 වෙනිදා.
කුමක් ද?
මම ස්වාභාවිකවම හිතුවේ
ඔයා ඒක නේවාසිකාගාරයෙන් එව්වා කියලා.
ඒකයි මම ඔයාව අල්ලගන්න මෙහෙට ආවේ.
එහෙනම් මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්වයටත් කලින්--
මෙතන ඔත්තුකාරයෙක් හිටියා.
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනතා ජනරජය
පණිවිඩය
යවන්නා වාර්තා කරන්න: TAEDONG ගඟ 1
ලිම් සූ-හෝ තනිවම පාවා දුන්නා.
සු-හුයිගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
ඇයට හානියක් සිදුවුවහොත්,
මොරන් හිල් 1 හි ආරක්ෂාව මට සහතික කළ නොහැක.
මේ අවජාතකයාද?
දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඔහු පක්ෂය පාවා දුන් නිසා ඔබ සු-හුයිව මරා දැමිය හැකි යැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය යුතුය .
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අද සිට අංක මධ්‍යස්ථානයේ විකාශකයා සු-හුයි වීමයි .
සු-හුයි?
ඇගේ කටහඬ පටිගත කිරීමෙන් පසු අපි ඇයව මරයි කියන බයට ,
ඔහු අපට අමතර ඉලක්කම් හතරක අංකයක් එවන බව පවසයි
සෑම විකාශනයකටම පැය තුනකට පෙර.
එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මට මොරන් හිල් 1 ගැන කරදරයක් නෑ.
නම් ටේ-ඉල් ඇයව බේරගනී කියලා මට විශ්වාසයි.
ඊට පස්සේ මම අංක මධ්‍යස්ථානය
සුපුරුදු විකාශකයාට භාර දෙනවා.
අපි කළ යුතුයි.
මම, ලිම් ජි-රොක්, එයා වගේ බලු පැටියෙකුට මාව තල්ලු කරන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ .
නේවාසිකාගාරයේ හේගුම්සොං 1 ට පණිවිඩයක් යවන්න.
ANSP අසමත් වුවහොත්,
ඔවුන් ද්‍රෝහීන් මරා දමා
ප්යොංයැං වෙත ආපසු යා යුතුය.
මේ පොළොවේ කවුද ඒ?
මවුලයක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
අපිට මෙතන කොච්චර කල් ඉන්න වෙනවද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
මම එක වාක්‍යයක් කිව්වා.
ඒක අපි අතරේ තිබ්බොත්?
අපි අතරද?
OH DEOK-SIM නැවත ආරම්භ කරන්න
උතුරු හැම්යොන්ග් පළාතේ
මියොන්චියොන් ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ඇත
සෞදි අරාබි
ඉදිකිරීම් ස්ථානයක සේවය කළා.
සාරාංශය
කිම් මන්-ඩොං
අසාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මෙහි වැඩට එන්න කලින්,
ඔහු මැද පෙරදිග ඉදිකිරීම් සේවකයෙක් විය .
මිස් ඕගේ ජීව දත්ත සටහන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොරියානු යුද්ධය අතරතුර දකුණට පැමිණියාය .
මම හිතන්නේ ඇය
හැමදාම නේවාසිකාගාරයට යනවා.
ඔයා කැෆේටරිය හෙව්වද?
කවුරුහරි කුකුළන් හොරකම් කළා.
ඊයේ රෑ, කවුරුහරි කුකුළන් හොරකම් කළා.
සූ-හෝ.
ආයුබෝවන්?
Gang-mu?
මේ අධ්‍යක්ෂ ඉයුන්.
ඔහු ඒක ඇයගෙන් ගන්න ඇති.
සිහියට එන්න, ගං-මු.
අපට විරුද්ධව හැරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරමින් සිටී.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මේ අහිංසක සිසුන්...
ඔයා ඇත්තටම ඒ හැමෝම මරන්නද හදන්නේ?
අපි අහිංසක සිසුන් මරන්නේ ඇයි?
ඔයාට පටිගත කිරීම ඇහුණා.
අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට එකඟ වුණා.
ඔයා බෝම්බ තියලා ඉවර උනාම මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඒවා තර්ජනය කිරීමට පමණයි.
ඔබ ANSP විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මගේ පියා
ඔත්තුකරුවෙකු පසුපස හඹා යමින් සිටියදී වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
මමත් ඒ විදිහටම ගිහින් ඒ කොමියුනිස්ට්වාදීන් ඔක්කොම අල්ලගන්න ANSP එකට එකතු වුණා .
නමුත් කොමියුනිස්ට්වාදීන් අල්ලා ගැනීමට වඩා,
ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා ඒජන්සිය අහිංසක මිනිසුන් ඔත්තු බැලීම සඳහා වරදට හසු කළේය .
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
"හොඳයි. මට කරන්න තියෙන්නේ
සැබෑ කොමියුනිස්ට්වාදීන් අල්ලන එක විතරයි."
මට ඒක කියනවා,
මම එහා මෙහා ඇවිද්දා.
දැන් මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ANSP එක
අහිංසක සිසුන් මරන්න හදනවා.
මේ වෙලාවේ මම කොහෙද දුවන්න ඕනේ?
ඔයා කිසිම අදහසක් නැති බව මවාපාමින් පලා ගියා.
මේ පාරත් ඒක කරන්න.
ඔයා කලින් කරපු විදියටම.
මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට යෙඔන්ග්-රෝව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කොහෙද අයිති?
මට අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම නෙවෙයි!
ආර්යාව.
පිස්සු වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
බලන්න.
ඇය පිස්සු වැටිලා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඇය සාමාන්‍යයෙන් හරිම සීතලයි, කලබලයි.
ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමෙන් පසු ඇය ඒ ආකාරයෙන් හැසිරීමට පටන් ගත්තා
. ඒක සැක සහිතයි නේද?
හොඳයි, ඇය හැම විටම තරමක් මනෝභාවයෙන් සිටියා,
වෙඩි තැබීමෙන් සහ සියල්ලෙන් පසු,
ඇය බොහෝ කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
බලන්න, යුද්ධය අවසන් වෙලා ගොඩක් කල් .
ඔබ කවදා හෝ යුද්ධයකට මුහුණ දී තිබේද?
ඇය උතුරෙන්.
දකුණට පලා යන අතරතුර,
බෝම්බ ප්‍රහාරවලින් ඇයට ඇගේ පියා, මව සහ සහෝදරයා අහිමි විය .
ඔවුන්ගේ සිරුරු
ඇය ඉදිරිපිටම කැබලිවලට ඉරා දමා තිබුණි.
ඒ නිසා තමයි ගුවන් යානාවල ශබ්දය පවා
ඇයව බිය ගන්වලා කලබල කරන්නේ.
හේයි, ඔක්කොම හරි.
ඔයාට මෙහෙන් එන්න පුළුවන්.
- දැන් එළියට එන්න.
- මම දන්නේ නැහැ...
මට කණගාටුයි…
-හේයි, අඬන්න එපා.
-මට සමාවෙන්න...
මට කණගාටුයි…
මිස්. ඕ, ඒ මවුලද?
ඇය උතුරේ ඔත්තුකාරියක්.
ඒක හරිම බයයි.
එහෙනම් අපි උතුරේ ඔත්තුකරුවෙක් උයපු දේ කමින් හිටියාද ?
කෙසේ වෙතත්,
මවුලාව අල්ලගෙන ඇති
නිසා, ඔබට ඔබේ කාමරවලට ආපසු යා හැකිය.
නමුත් වැසිකිළියට යන විට හැර ඔබේ කාමරවලින් පිටතට යාමෙන් වළකින්න .
ඒක හරිම බයයි.
ඒක PTSD වගේ පේනවා.
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය.
ඇය වගේ දුර්වල මනසක් තියෙන කෙනෙක් ඔත්තුකාරියක් වුණාද?
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
අපි මුල සිටම ශක්තිමත් නිසා අපට ඔත්තුකරුවන් වීමට නොහැකි විය .
ඒ අපි ඒ විදියට පුහුණු වෙලා හිටපු නිසා.
රාත්‍රී ආහාරය පිසීමට කාලයයි...
තම රට වෙනුවෙන් තම ජීවිතය කැප කළ රහස් නියෝජිතවරියකගේ අවසානය මෙයද ?
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා ANSP එකත් එක්ක යුද්ධයකට යන්නද හදන්නෙ?
නේවාසිකාගාරය වටා බෝම්බ සවි කර ඇත.
අද රෑ ඔයාව බේරගන්න SWAT කණ්ඩායම කඩා වදින්න පුළුවන් .
මම කරන්නම්
මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න යන්න.
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
එයා හිත වෙනස් කරගත්තොත්,
අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
නැහැ. ඔයා එයාව මුණගැහුනොත්,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව එළියට ගන්න උත්සාහ කරයි.
එයාගේ දුව එළියට ගියාම,
එයාලා නේවාසිකාගාරය පුපුරුවා හරියි.
නමුත් ඔබ කිව්වා
SWAT කණ්ඩායම අද රෑට කඩා වැදෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාලා දෙන්නෙක් විතරයි. ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
ඔයා සටන් කරන්න තීරණය කරන්න කලින්,
අපි ඔයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරමු.
මට මේක කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
ඔයා යොන්ග්-රෝ සහ ඩොක්ටර් කන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තොත් ,
ඒකෙන් මේක ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ ඔත්තුකාරයා ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා,
ඒත් මේ මොකක්ද?
ගං-මු එයාගේ රේඩියෝ එක එයාගෙන් ගත්තා.
ඇයි ඒ--
නිහඬයි!
ඇතුළට යාමට සූදානම්.
ආයුබෝවන්?
යොන්ග්-රෝට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
මිනිත්තු පහකින් සිද්ධස්ථානයට එන්න. තනියම.
ඔයා මෝඩ දෙයක් කරන්න හැදුවොත්
එයාට රිදෙයි.
ඔයා තනියම එන්න ඕන.
යමක් වැරදුනොත්, ඔබ මිය යා හැකියි.
දැන් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් පමණි.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම දන්නවා ඒක දිගු ගමනක් කියලා,
නමුත් අපි ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම අවම
නියෝජිතයන් සංඛ්‍යාවක් ගෙන ආ යුතුයි, නැතිනම් ඔවුන් අල්ලා ගනීවි.
මම ගෙනාවේ වෙඩික්කරුවන් දෙන්නෙක් විතරයි සර්.
නමුත් මේක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
තනියම ඇතුළට යන එක භයානකයි.
ඇයි ඔයා මේ වෙඩි නොවදින කබාය අඳින්නේ නැත්තේ?
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මම සංඥාවක් විදිහට "යොන්ග්-රෝ" කියලා කෑ ගහනවා.
ඉන්පසු දේවමාළිගාව හරහා ඇතුළු වන්න.
අපි ඔහුව මරන්න ඕනේ.
තේරුණා සර්.
ඉලක්කය පමණක් මරන්න. ඉයුන් මහතා සහ
ඔහුගේ දියණියගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
නැවත නැවතත්.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
යොන්ග්-රෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?
තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඔයා කවදාහරි ANSP අධ්‍යක්ෂකවරයා තුවක්කුවක් අරන් යනවා දැකලා තියෙනවද ?
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයා අපි ඔක්කොම මරන්න යනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? ඒක විකාරයක්.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයාලා හිතන්නේ
මැතිවරණය දිනන එක ගැන විතරයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඇත්තටම ඔයාව බේරගන්න ඕන.
මාව විතරක් නෙවෙයි. ඔයා මගේ යාළුවන්වත් බේරගන්න ඕනේ!
ශිෂ්‍යයන්!
නේවාසිකාගාරයේ සිසුන් 30 කට වඩා ඉන්නවා !
ඒ වගේම ඔවුන් අහිංසකයි. ඔයා ඒක දන්නවා.
කරුණාකර අපිව බේරා ගන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
සහ මගේ සහෝදරයා...
යොන්ග්-උ…
මා නිසා මිය ගියේය.
මගේ යාළුවොත් මැරුනොත්,
මට නොහැකි වනු ඇත...
යොන්ග්-රෝ.
කරුණාකර…
මට තනියම හැමදේම තීරණය කරන්න බලයක් නෑ .
නමුත් කිසිවෙකුට හානියක් නොවන ලෙස ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
යොන්ග්-රෝ.
යොන්ග්-රෝ!
නැහැ!
වෙඩි තියන්න එපා! යෙඔන්ග්-රෝ!
එන්න!
-යොන්ග්-රෝ!
-ඇතුලට එන්න!
පස්සට යන්න!
වෙඩි තියන්න එපා!
වෙඩි තියන්න එපා! ගිනි තියාගන්න!
මම ANSP අධ්‍යක්ෂක! ඉවසන්න--
ANSP හි අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සු
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් විසින් වෙඩි තබා ඇත
හොසු විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය අසල.
-ඉයුන් කොහොමද?
-තුවාලය දරුණුයි,
එබැවින් සැත්කමෙන් පසු ඔවුන් නිසැකවම දැන ගනු ඇත .
ඉතින්? ඔහු සමත් වෙයිද නැද්ද?
ඉයුන් තවමත් සිහිසුන්ව නැත.
ඔහු එළියේ ඉන්න නිසා,
ඒක නම්ට කදිම අවස්ථාවක්.
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ දියණිය බේරා ගැනීම ගැන පමණයි.
අපේ ඉරණම ඔහුට භාර දෙන්න බැහැ.
මිනිත්තු දහයකින්, අපි
නේවාසිකාගාරය නැවත ගන්න.
දැඩි ස්ථාවරයක් ගන්නවාද? ඒ කියන්නේ...
ඔවුන් අපිව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඇතුළුව මරන්න හේතුවක් හදනවා .
ඒ දෙන්නා
අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් අපට චෝදනා එල්ල කරනු ඇත.
අපි දැන් සටන් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔවුන් ඇත්තටම නම්
අපි ඔක්කොම මරන්න කඩා වැදුනද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
බෝනස්
ජියොන්ග්-හුයි හි විපක්ෂ ප්‍රධානියා
ඔබගේ ගෞරවනීය උසස්වීම පිළිබඳව සුභ පැතුම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥